20230510 mini project

* 데이터 분석

     1. 시간대별 평균 발전량 추이 분석 (bar, line)
       - 시간대별 발전량 추이 분석을 통해 가장 발전이 잘되는 시간대 구간 확인
  
    -> 발전량이 가장 높은 시간대 : 13시
        통상(12~14시) 태양이 최대 고도에 이른 시간대에 높은 발전량 수치가 나타남

     2. 월별 합계 발전량, 합계 일조시간, 평균 일사량 추이 분석 (bar, line)
       - 월별 합계 발전량, 합계 일조시간, 평균 일사량, 평균 강수량 추이 분석을 통해 발전 
         효율이 좋은 월 선정

     3. 태양광 발전량과 기상 데이터 각각의 상관관계 분석 (scatter, heatmap)
       - 발전량과 기상 데이터(강수량, 기온, 습도, 일사량, 일조시간, 전운량, 시정, 풍속,
         풍향)의 상관 관계 분석을 통해 발전량에 영향을 주는 기상 요소를 확인하여 추후 
         예측 모델에 활용

     4. 태양광 발전량과 연관성이 큰 기상 데이터 조합 케이스별 상관관계 분석(ANOVA)
       - 단일 기상 데이터별 상관계수와 연관성이 큰 기상 데이터 조합 케이스별 
         상관계수 비교

      - ANOVA (분산 분석)
       서로 다른 2개 이상의 집단에서 그룹 평균 간의 분산값을 비교하는데 사용되는 통계 공식
       3개 이상의 다수 집단을 비교할 때 사용하는 가설검정 방법

       방법 : 여러 그룹 간의 평균 차이가 통계적으로 유의미한지를 판단하기 위한 방법





  * 보완 필요사항
   1. scatter plot 상 corr값 표시
   2. 년도별 월별 발전량 추이 비교
   3. 계절별 발전량 비교 및 t-test, ANOVA