20230508 mini project

* 데이터 분석

     1. 시간대별 평균 발전량 추이 분석 (bar, line)
       - 시간대별 발전량 추이 분석을 통해 가장 발전이 잘되는 시간대 구간 확인
  
    -> 발전량이 가장 높은 시간대 : 13시
        통상(12~14시) 태양이 최대 고도에 이른 시간대에 높은 발전량 수치가 나타남

     2. 월별 합계 발전량, 합계 일조시간, 평균 일사량 추이 분석 (bar, line)
       - 월별 합계 발전량, 합계 일조시간, 평균 일사량, 평균 강수량 추이 분석을 통해 발전 
         효율이 좋은 월 선정

     3. 태양광 발전량과 기상 데이터 각각의 상관관계 분석 (scatter, heatmap)
       - 발전량과 기상 데이터(강수량, 기온, 습도, 일사량, 일조시간, 전운량, 시정, 풍속,
         풍향)의 상관 관계 분석을 통해 발전량에 영향을 주는 기상 요소를 확인하여 추후 
         예측 모델에 활용

     4. 태양광 발전량과 연관성이 큰 기상 데이터 조합 케이스별 상관관계 분석(ANOVA)
       - 단일 기상 데이터별 상관계수와 연관성이 큰 기상 데이터 조합 케이스별 
         상관계수 비교

     5. 년도별 비교
